# Papa Jeweler
קישור לגיט: "https://github.com/AD-DG-games/PapaJeweler"
קישור ל itch: "https://dvirgev.itch.io/papajeweler"

## 1.	אתגר

•	המחשק דורש יכולות התמדה ושיפור מתמיד, אנחנו משחקים מתקן תכשיטים, ולכן אנו צריכים יכולות דיוק בדברים עדינים.

•	רמת הקושי של המשחק תעלה בצורה דינאמית ע"י קח שאחרי כל לקוח תידרש דיוק יותר גבוה, ויופיעו עוד מיני משחקים, יותר קשים מהקודמים.

## 2.	זרימה

•	המשחק יתנהל בצורה כזאת שכל שלב מתחיל יום עבודה חדש, לקוחות מגיעים, מבקשים עזרה בתיקון התכשיטים, ואח"כ אנו כשחקנים נצטרך לתקן להם את התכשיט.

•	המשחק ידרג את איכות התיקון בזמן אמת, ובתאם לכך התוצאה תשפיע על מידת שביעות הרצון של הלקוח, אם נעשה עבודה לא טובה, הלקוח יתבאס על התיקון.

•	בסוף כל יום עבודה המשחק יציג סיכום, כמה היינו טובים באותו יום, וביחס לשאר הימים.

## 3.	שעשוע

•	המשחק הוא משחק סגור, ולכן אין לנו את האופציה לשלב כזה דבר, אנו נשלב בדיחות עם הקלחות, או שנוסיף ללקוחות בעיות מעניינות ע"מ לבדר את השחקן.

•	בסיס המשחק מדובר על שחקן מול מחשב.

## 4.	רגשות

•	המשחק יעורר כמה תחושות במהלך המשחק:

•	הצלחה- תיקון תכשיט בצורה הטובה ביותר, נקבל הכי הרבה נקודות.

•	רוגע- המשחק יגרום לתחושת רוגע, כמו איש שמרכיב פזל, כך גם יהיו המשחקונים השונים במשחק.

•	שיפור והתקדמות- מכניקת המשחק מקדמת את יכולת הדיוק של השחקן, ומסיבוב לסיבוב השחקן אמור להשתפר במשחק.

## 5.	סיפור רקע

•	אנו משחקים עובד בתיקון תכשיטים מהיום הראשון שלו בעבודה.

## 6.	דמיות

•	הדמות הראשית במשחק היא השחקן בגוף ראשון.

•	דמיות המשנה הן הלקוחות השונים שצריכים לתקן את התכשיטים שלהם.

## 7.	עלילה

•	כמו בעולם האמיתי, בכל יום יגיעו לקוחות חדשים, לכל לקוח סיפור משלו ובעיה משלו.

## 8.	בניית עולם

•	העולם הוא החנות שבה אנו עובדים.

•	כל משחקון ייצג מכשיר/ אזור אחר בחנות.
